Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 21=
Dia!
(Dalam Operasi)
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa Anda tidak menceritakan kepada saya tentang
apa yang terjadi di perusahaan?
Maaf, Tuan Xingchen.
Lu sudah berada di sana selama empat jam.
Saya benar-benar takut
terjadi apa-apa padanya.
Jangan khawatir. Ini rumah sakit terbaik.
Dia akan baik-baik saja.
Aku lebih suka kalau aku yang berbaring di sana.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Lu Xingchen,
Biarkan Mo Li merawat lukanya terlebih dahulu,
ya?
Polisi sudah
melacak pengemudinya.
Cedera Mo Li tampaknya serius.
Maaf.
Bagaimana kabarnya, Dokter?
Dia stabil untuk saat ini,
tetapi perlu diawasi secara ketat.
Pasien akan dipindahkan ke ICU.
Siapa yang akan menandatangani formulir persetujuan?
Saya istrinya.
Tapi kami belum menikah.
Saya akan tanda tangani.
Saya putranya.
Apakah ayahku akan baik-baik saja?
Tunggu pemberitahuan selanjutnya.
(Gu Liusu,)
(dua orang yang paling Anda sayangi
sedang dalam keadaan kacau saat ini.)
(Kamu harus tenang.)
(Pos Perawat)
Baiklah.
Maaf.
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya sendiri.
Kamu belum pergi?
Makan sesuatu.
Tidak perlu.
Lu Xingchen,
kamu tidak bisa pingsan.
Xinghan membutuhkanmu sekarang.
Ya.
Aku tahu.
Aku akan berada di luar.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Baiklah.
Terima kasih.
Ayah.
Kamu lelah, bukan?
Istirahatlah yang cukup.
Lucu, bukan?
Aku sangat sibuk di kantor
beberapa hari terakhir ini.
Ketika saya masih kecil, saya berpikir
aku makan sendirian,
tidur sendirian,
dan bermain game sendirian
karena kalian semua tidak menyukaiku.
Sekarang aku tahu
Aku salah paham padamu.
Kau bisa mendengarku, kan?
Ayah.
Selama bertahun-tahun,
kita tidak pernah benar-benar memiliki
sebuah tepat
dan pembicaraan dari hati ke hati.
Bagaimana dengan ini?
Ketika kamu bangun...
Begitu kamu bangun,
Saya akan
ambil alih Xinghan.
Tidak ada lagi kesalahan.
Aku akan melakukan apapun
katamu.
Aku mohon padamu, Ayah.
Aku kehilangan Ibu.
Aku juga tidak bisa kehilanganmu.
Ayah.
Tolong bangun.
Silakan.
Baozhu.
Aku baik-baik saja.
Ada apa dengan tatapan itu?
Aku baik-baik saja, sungguh.
Pulang.
Anda sudah di sini sepanjang malam.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Apa kamu yakin?
Ya.
Pulang.
Baiklah.
Jika kamu baik-baik saja, aku akan pergi.
Aku sudah dewasa.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Berlangsung.
Pergi.
Ayo.
Jangan minta aku untuk mengantarmu keluar.
Cepat.
Berlangsung.
(Saya tahu mereka
semua berpura-pura hari itu.)
(Namun dunia orang dewasa itu kejam.)
(Menghargai kebohongan Baozhu)
(adalah satu-satunya hal yang dapat saya lakukan.)
Anda tahu apa yang harus dilakukan, bukan?
Ya.
Izinkan saya memeriksa istri saya, ya.
Sayang, kamu sudah diselamatkan.
Kami punya uang
untuk transplantasi ginjal.
Kamu harus bangun.
(Berita Kota. Pembaruan Terkini)
Apakah Anda minum malam itu?
(Sebelumnya, presiden
Grup Xinghan)
(tertabrak mobil
di area pembangunan.)
(Pengemudi telah menyerahkan diri
ke polisi.)
(Dia mengaku melarikan diri dari tempat kejadian perkara
karena takut.)
(Tes polisi mengungkapkan
kadar alkohol dalam darahnya)
(melebihi batas hukum.)
(Kasus ini telah diidentifikasi
sebagai mengemudi dalam keadaan mabuk.)
(Saat ini,)
(Presiden Grup Xinghan,
Lu Jianhua, masih koma.)
(Kami akan terus memberi Anda kabar terbaru
tentang cerita ini.)
Ibu Gu.
Ya?
Ini adalah rencana PR yang kami siapkan
untuk Xinghan.
Silakan meninjaunya.
Pertama, justifikasi pembongkaran.
Kedua, lindungi citra perusahaan.
Oke.
Kami akan melanjutkan ini.
Kamu telah bekerja keras.
Sama sekali tidak.
Kamu harus istirahat.
(Polisi masih menyelidiki)
(identitas pria itu.)
=Bunga Berbintang=
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai
bertabrakan dan hancur berkeping-keping♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪Yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪